# Задание №2

## Итераторы

### Задача

#### Простые числа

Реализуйте итератор, который при каждом обращении возвращает следующее простое число.

Добавьте опциональную возможность указать начало и конец.

#### Итерируемый стек

Создайте собственную структуру Стек.

Добавьте возможность пройти по всему стеку в цикле: от верхнего элемента к нижнему, не удаляя верхние значения.

### Описание

#### Простые числа

Создайте класс итератор для вычисления простых чисел.

При инициализации объект должен принимать опциональные значения начала и конца диапазона.

При прохождении в цикле по итератору на каждой новой итерации должно возвращаться следующее простое число.

Если конечное значение не указано, итератор на каждой итерации будет искать следующее простое число.

Если конечное значение указано, то итератор завершит работу по достижении конечного числа.

#### Итерируемый стек

Реализуйте свой тип Стек, поддержите следующие методы:

- `push` - добавить новый элемент наверх;
- `pop` - удалить и вернуть верхний элемент. Выкинуть исключение, если значений больше нет;
- `peek` - вернуть верхний элемент, не удалять из стека. Выкинуть исключение, если значений больше нет;

При инициализации стека должна быть возможность указать стартовые значения
в виде коллекции в порядке от нижнего к верхнему.

Добавьте в Стек возможность пройти по структуре в цикле.
На первой итерации должно вернуться верхнее значение, на второй следующее, и так далее.

Если в стек были добавлены значения `3`, `5`, `7` методом `push`,
при проходе по объекту в цикле значения должны вернуться в следующем порядке: `7`, `5`, `3`.
