# Задание №4

## Мета формы и формы меты

### Задача

Создайте базовый класс `Shape`, объявите абстрактные методы для получения площади и периметра.

Все наследники класса `Shape` должны быть собраны в один общий реестр - автоматическое накопление в единой структуре.

Все свойства экземпляров форм (размеры: ширина, высота, радиус / диаметр, и т.д.) должны быть строго положительными.
Необходимо техническое ограничение на установку не положительных значений.

### Описание

#### Строгая проверка значения свойства

Создайте дескриптор `PositiveNumber`, который будет использован для свойств форм.
Внутри дескриптора реализуйте проверку на установку не положительных значений и выкидывайте исключение.

#### Метакласс для базовой формы

Создайте метакласс для базовой формы.
Учитывайте, что на базовой форме будут объявлены абстрактыне методы,
поэтому необходимо прокинуть метакласс для абстрактного класса.

Метакласс должен собирать информацию обо всех наследниках в единый набор.

#### Базовой класс формы

Создайте базовый класс для формы, используйте созданный ранее метакласс.

Объявите абстрактные методы: `area` и `perimeter` для вычисления площади и периметра фигуры соответственно.
Сделайте из этих методов вычисляемые свойства - `property`.

#### Прямоугольник

Создайте класс `Rectangle`, наследник базовой формы:

- Объявите свойства прямоугольника с использованием ранее созданного дескриптора.
- Добавьте установку значений в свойства экземпляра при инициализации.
- Реализуйте абстрактные методы, а также методы `__str__` и `__repr__`.

#### Круг

Создайте класс `Circle`, наследник базовой формы:

- Объявите свойства круга с использованием ранее созданного дескриптора.
- Добавьте установку значений в свойства экземпляра при инициализации.
- Добавьте дополнительное свойство `circumference` для получения окружности,
  внутри обращайтесь к существующему свойству для получения периметра.
- Реализуйте абстрактные методы, а также методы `__str__` и `__repr__`.

#### Демо

##### Классы

Выведите все известные формы через обращение к единому реестру.

##### Формы

Создайте основной модуль. Внутри объявите по паре экземпляров форм с разными параметрами.

Создайте функцию-помощник, которая принимает любую форму и выводит все известные свойства.

В цикле выведите информацию по каждой форме отдельно.
